Bom, vamos lá, primeira coisa que eu quero te dizer é que isso aqui não é um vídeo de vendas,
é bom, isso aqui é uma aula mesmo, eu preparei isso aqui de uma forma muito simples e didática
para você entender, de uma vez por todas, um, o que aconteceu com a meta de verdade
e o que poucas pessoas estão explicando de uma forma simples para as pessoas entenderem
e voltar a ter resultado.
Dois, por que os anúncios das pessoas pararam de ter resultado, mesmo contava correndo tudo muito bem lá nas campanhas?
E três, talvez mais importante, o que a meta quer que os seus anúncios têm
para ela escolher os seus criativos e priorizar eles na entrega e você voltar a ter resultado.
E quatro, vou te mostrar como é que você pode criar esses anúncios quase que de forma automática,
apenas respondendo em uma cinco perguntas, mesmo sem você ter que entender de copo, de estratégia, de tráfico, de algoritmo
e de psicologia do comportamento humano.
E aqui sim, nessa quarta etapa dessa aula daí, sim, vou te apresentar uma oferta, mas eu só vou fazer isso depois que você aprender
a fazer criativos que a meta quer priorizar, sozinho sem depender de ninguém.
E eu sei que a turma não entrega o ouro de graça, isso entrega aquilo que realmente vai dar resultado quando você paga por algo.
Mas o meu compromisso aqui com você hoje é você sair daqui entendendo o que é que mudou, o que está travando seus anúncios.
E o que que você precisa fazer para a meta priorizar os seus anúncios e você voltar a ter resultado.
Então, te garanto seguinte, não vai ter gatilho aí de ficar comigo pelos próximos três minutos,
que eu descobri uma fórmula mágica de você ter roi de dez, que suas campanhas vão escalar e você vai ficar milionário.
Eu não vou gerar escassei de preço, nem ficar fazendo urgência para você comprar alguma coisa, eu quero te ensinar.
E depois você vê o que você faz, tá bom? Então vamos lá.
Bom, passa a passo, tráfego meta, 2016.
Vou fazer um resumo rápido aqui para você, tá?
A gente tem que sete itens que a gente vai conversar de modo rápido, vou tentar ser bem rápido.
E o que está acontecendo com o tráfego hoje, Bruno?
É o seguinte, você já sabe, campanhas parando do nada, CPN disparando e te obrigando até pausar as campanhas.
CPA subindo até deixar a campanha enviável, criativo, saturno rápido, isso aconteceu muito comigo também.
Campanhas morrendo em dias e aí você tem uma série de tentativas frustradas, né?
Troca o público, não muda nada, troca o criativo, mesmo resultado, duplica campanha e acaba piorando as coisas.
Almenha do orçamento, só queima verba e a sensação você tá perdendo o controle.
Mas você sabe, isso aqui não é só com você, tá bom?
O mercado inteiro tava sofrendo com isso, os afiliados estavam tendo problema com escala,
infoprodutores, vendo o roi, desaparecer, desaparecer, despencar, e comer-se, né?
Começaram a empatar suas vendas, os negócios locais passaram aqui em maverba,
os autônormos, né, arquitetos, engenheiros, corretor de móveis, médicos, enfim,
todo mundo que usa tráfico começou a não ter muito resultado, quando esse novo algoritmo apareceu.
E o mercado tenta explicar isso aí, mas muita gente não consegue, eles acabam falando que é culpa do Andromeda.
O Andromeda tem uma pequena parte de culpa nisso, eu vou te explicar algo que ninguém tá falando pra você.
Que a meta ficou mais caro, que algoritmo tá estranho, que o tráfico parou de funcionar.
Realmente tem algumas verdades aqui, mas eu vou te mostrar como é que você consegue passar por tudo isso e voltar a ter resultado.
Bruno, mas será que essa aula aqui é pra mim? Olha, se você roda tráfico, não importa o nicho que você atuba, tá bom?
Nem o mercado e nem o país que você roda tráfico.
Se você coloca dinheiro no tráfico pra trazer resultado pra você, seja na venda de um fóculo do, seja na captação de lide,
na captação de clientes, esse vídeo aqui é pra você.
E sim, eu preciso dizer que eu também sofri como você com a maioria do mercado.
Eu quero aqui aproveitar pra me apresentar, tá bom?
Meu nome é Bruno Nogueira, eu sou formado em direito, tenho 10 anos já no marketing digital, já rodei mais de 30 lançamentos,
e fiz tráfico direto, e em diferentes formatos que você imaginata.
Já tive uma agência de marketing e eu já vi o tráfico por diversos ângulos que você imaginava.
E eu comecei a perceber ali no final do ano passado, uma mudança muito estranha, sabe?
Campanhas que davam lucro começaram a morrer sem explicação, criativos bons pararam de escalar do nada,
e campanhas que vendiam pra caramba, estavam morrendo em 48 horas.
E qual foi a minha primeira reação de antes disso?
Pensei, foi poxa, eu vou testar tudo de novo.
Vou fazer umas segmentações novas, vou testar novos criativos, novas estruturas,
e pensando que deveria ser algo aí na campanha, testei estratégias,
vários gurus que você imaginava na internet, no YouTube, no Instagram,
e nada funcionava e só quem manujou.
E o que eu fiz?
O que, nesses 10 anos de marketing ensinaram?
Cara, tem um problema, vai estudar.
E aí eu procurei, procurei especialistas internacionais,
caras que estavam gastando um rio de dinheiro em tráfico fora do Brasil,
eu fiz análise técnicas, analisei documentação oficial da meta,
pra entender o que que realmente tinha mudado isso que me surpreendeu,
que essa mudança não estava na superfície do tráfico,
ela estava na forma como o algoritmo estava decidindo a partir daquele momento.
E eu vi que o problema não era no público, nem no orçamento,
nem na estrutura de campanha que eu estava fazendo,
mas era algo mais estrutural,
era na forma como o algoritmo estava decidindo a partir daquele momento.
E aí, várias pessoas me perguntavam por não, mas por que a meta começou a fazer isso?
Ele estava tudo acontecendo muito bem, e a gente ganhando dinheiro,
conseguindo o capital cliente vendendo,
de repente, aparece tudo isso.
Por que? E tem uma explicação, vou te mostrar.
A primeira de todas é a explosão de anunciantes.
Nos últimos cinco anos, nós tivemos 120% a mais de anunciantes,
e 340% de anuncios por dia,
porque, por conta desse monte de inteligência artificial,
gerando criativa à torta de direito.
E, apesar de todo esse crescimento aqui, nós tivemos só 15% a mais de usuário.
E, nenhum momento, nos posicionamentos do vídeo,
então, vi um lugarzinho novo, porque o criativo apareceu.
E o resultado disso tudo foi uma saturação absoluta,
leilões travados, o sistema todo encolapso.
E você, não só você, mas muita gente também perdendo dinheiro.
Embora alguns continuavam tendo resultado,
mas muitas pessoas já estavam perdendo dinheiro,
por conta de toda essa mudança no Facebook.
E qual foi a solução que a meta encontrou?
Criar um filtro automático, logo no começo,
quando você sobe os seus anuncios, um porteiro, um retriever.
E quais foram essas mudanças no sistema?
Bom, ali antes, até meio ali de 2025,
a meta utilizava um sistema de ramificação,
então, baseado em invalidação humana,
você acabava quem manda orçamento para esse sistema aprender.
Ele mostrava para um grupo aleatório,
se as pessoas curtissem, aí ramificava para as outras,
e o sistema só aprendia depois de tudo isso,
ou seja, depois de você gastar uma boa branca.
Agora, ou seja, logo no final do ano para cá,
essa rede neural passou a ser preditiva.
O que é isso, Bruno?
Uma rede neural que passou a prever o que poderia acontecer.
Então, essa inteligência artificial julga o potencial
antes de começar a gastar o seu dinheiro.
Tudo isso tomando decisão em 1.000 segundos
e o aprendizado pesado já foi feito.
E aí, todo mundo acha que existe só o Andromeda,
porque todo mundo só fala desse Andromeda,
mas não tem só ele que dentro, eu vou te mostrar
as três camadas desse sistema.
A primeira camada, sim, é o Andromeda, o porteiro,
que tem duas funções.
É uma pré-seleção absurda, violenta,
onde ele recebe milhões de anuncios,
mas só passa alguns milhares.
E a pergunta que ele faz aqui é basicamente o seguinte.
Esse anomso faz sentido para essa pessoa agora.
Então, ele analisa com o portamento anterior do usuário
tipo de conteúdo que esse usuário consome,
os anúncios que ele já interagiu,
ele toma duas decisões importantes.
Se o seu anomso passa, ele segue pro lerão.
Se ele não passa, ele já mora invisível.
E aqui tem duas outras camadas
que você provavelmente não ouviu falar.
A segunda camada de uma nova inteligência artificial da meta
é a camada I, que é um ranking de anúncios.
A função dele é basicamente classificar os anúncios
que passaram lá pelo Andromeda
e prever a probabilidade agora de conversão.
E aí ele analisa três coisas.
Histórico de cliques e compras, dados do pixel,
EAPI e os padrões de pessoas semelhantes.
E como Andromeda, ele também toma algumas decisões.
A primeira dela é selecionar os mais prováveis
e ele mostra o primeiro com maior chance.
E a terceira camada é o Sun 3.
Esse aqui tem a função de fazer a leitura do seu criativo.
Ora que interessante, ele entende o conteúdo da imagem.
E ele tem quatro capacidades específicas aqui.
E identifica objetos na cena, separa os planos,
ler textos e legendas e entende o contexto.
E como consequência, ele não depende só de texto.
Ele lê a imagem como você lê palavras, por exemplo.
E aqui que muita gente está errando nos anúncios nessa nova era
porque todo mundo se preocupa em passar pelo filtro do Andromeda
mas esquece da segunda e terceira camada,
que são tão importantes quanto.
E além disso, a gente tem uma estrutura física,
tem um chip e Nvidia proprietário
que é 10 mil vezes mais potente do que as versões anteriores.
Roda lá em um sistema neural dedicado,
então essa mudança também é estrutural.
Não é temporária, isso aqui não vai voltar ao normal.
É desse jeito aqui para frente.
E pressa atenção aqui.
Toda essa mudança que eu despliquei agora, revela algo muito importante.
O criativo virou o sistema de segmentação.
Antes, a segmentação manual encontrava o público para você.
Agora, o criativo é que encontra o seu público.
E como é que funciona isso?
A imagem que você cria em vía sinais.
O texto filtra esse comportamento.
A mensagem define pra quem vai esse anúncio
e o algoritmo aprende esse padrão e replica.
E é assim que você consegue ter resultado na meta hoje.
Agora que manda, não é o quanto você é bom
em criar estrutura de campanhas,
criativos lindos e bem editados.
O que manda agora é mensagem, é copo, é contexto.
O quanto é esse conteúdo que você está colocando no seu anúncio
se conecta com os perfis de consciência do seu público.
Beleza, Bruno, eu entendi toda essa mudança que eu vi na meta.
Eu entendi os algoritmos novos, eu entendi o que eu devo fazer.
Mas como eu devo fazer tudo isso pra eu voltar a ter resultado?
E é exatamente o que eu vou te mostrar a partir de agora.
Então, a nota em tudo pra você não perder nem detalhe.
Então, o que é que meus criativos precisam ter?
No topo, seus criativos precisam ter níveis de consciências diferentes.
O público um, que tem uma consciência baixa do problema dele,
mas ele quer resolver.
O público dois, que tem um nível de consciência médio,
esse cara já sabe que ele quer resolver,
e ele está buscando agora uma solução.
E o público três, que tem um nível de consciência mais alta,
esse cara já está decidido.
Ele só precisa de um porrozinho pra poder clicar no botão de comprar.
E esses criativos precisam ter ângulos diferentes,
que falam de abordagem específica, de uma oportunidade,
de um erro comum, de uma nova descoberta,
de algum contrasto que ele já viu em outras soluções,
e uma prova de que realmente seu produto funciona.
E é imprescindível que eles tenham ganchos também, tá?
Pra que nos primeiros segundos ela pare de interromper a rolagem ali no fide,
que gere curiosidade, e que gere identificação.
E em quarto tem que ter uma linguagem nativa da plataforma,
que seja simples pro seu público, e específica pro avatar,
específica pro seu público.
E antigamente os anunciantes faziam uma diversificação de criativos,
mudando redline, mudando corda o anunço,
mudando somente algumas palavras, e isso já não funciona mais.
Porque se você só fizer essas coisas,
o andrôme da detecta como spam,
e já barra seu anunço na primeira camada de filtro.
Mas a verdadeira diversidade tem três níveis.
O nível um, que vive mecânico, né,
que pode ser vírio, uma imagem, um carro céu,
o formato vertical horizontal, e também outros formatos diferentes.
O segundo nível, o nível visual,
com personagens diferentes, idade, itinia, características,
cenários diferentes ali nas suas imagens,
ambientes, objetos, luz, textos na tela diferentes,
e o terceiro nível que é de temática.
Um tom emocional diferente quando você vai abordar,
uma energia mais alta, uma escalma, um foco diferente,
dor, versos desejo, um gatinho e um motivador diferente,
e medo, versos a aspiração.
Então, para resumir, esse é o processo
que vai devolver resultado para você na meta,
para cada criativo.
Para cada criativo, você precisa entender do seu público,
ou seja, as dores, os desejos, o contexto.
Você tem que mapear os níveis de consciência
muito bem detalhado do público um, o público dois
e do público três que eu despliquei agora um pouco.
Como apresentar, criar um gancho específico,
os primeiros segundos fazer a pessoa parar de rolar o fim
e construir cópio, com narrativa e com mensagem,
e definir o formato visual.
Agora, eu sei que você talvez seja olhando tudo isso que eu despliquei,
e já tem nenhuma certa ansiedade.
Como é que eu vou criar os meus novos anúncios agora,
tendo que entender de tudo isso, de cópio, de nível de consciência,
de ângulos, de ganchos, de psicologia do comportamento humano,
e realmente fazer tudo isso humanoalmente é um problema.
Porque requer conhecimento em tudo isso que eu acabei de falar,
e a realidade é que a maioria de nós não tem tempo,
não tem conhecimento específico e não tem método para fazer isso.
E o problema é que, agora, cada criativo exige uma estrutura complexa
para você entender o público, definir um nível de consciência,
publico um, publico dois, publico três,
e escolher o ângulo, criar o gancho, escrever cópio e definir o estrutura visual.
Isso acaba levando algumas pessoas ao erro e alguns prejuízos,
porque tenta fazer os criativos, não sabe se está certo,
vai testando, aí no performance,
não sabe por que está performando,
tem atrás de outro jeito, queima mais verba,
acaba se frustrando, e algumas pessoas desistem,
e acaba quebrando e abandonando.
E depois que eu entendi essa complexidade toda,
mas que poderia me dar resultado, eu vi uma necessidade para explicar,
preciso transformar isso aqui em um processo.
Um processo que pudesse entender o contexto,
que pudesse aplicar toda essa lógica que você viu até agora,
gerar os criativos estratégicos e melhor ainda,
se for tudo isso de forma automática.
E foi exatamente isso que eu consegui fazer,
eu consegui criar um processo automático,
eu trenei um ecossistema de agentes de A para fazer tudo isso.
Treinado com a documentação da meta,
está naquelas três camadas que eu te falei,
que têm processos bem definidos pelos maiores gestores de trafe no mercado global,
que entende profundamente de todos os níveis de consciência do público,
e que gera ganchos e ângulos validados e diferentes.
Basicamente, ele é composto por dois agentes.
Ou a gente zero um, ele funciona como cérebro estratégico.
Ele é o copywriter, e ele tem três funções,
estratégica de cop e de direção criativa.
Tá bom? A primeira etapa, eu chamo de uma etapa de coleta.
Você fornece para ele um contexto.
Você pode falar sobre seu produto, sua oferta,
o seu público, o seu objetivo,
ou você pode até colar algum material que você já tenha.
Pode ser a copa de uma VCL, uma página de venda,
um briefing que você já tenha da sua oferta,
do seu produto, do seu mercado,
ou um site institucional da sua empresa ou do serviço que você presta.
E a etapa 2, ele faz um diagnóstico incrível sobre você.
Esse sistema analisa o seu avatar dominante,
a sofisticação do mercado que você se encontra.
Ele lista as principais objeções desse público
e a tensão psicológica central.
E ele define uma distribuição em proporção,
do público 1, que tem um nível de consciência baixo,
do público 2, que tem um nível de consciência médio,
e do público 3, que tem um nível de consciência mais alta.
E esse diagnóstico, ele é extremamente importante.
Ele precisa ser bastante detalhado,
porque o objetivo dele é atravessar as 3 camadas que nós já falamos.
O Andromeda, que é o porteiro, o filtro,
a segunda camada, que é o In, que é o ranking de anúncios
e a terceira camada, Santreis, da leitura do criativo.
E depois desse diagnóstico, ele vai para a etapa número 3, que é de criação.
Ele vai gerar uma bateria de criativos com macro-variação real,
tá bom, não é só trocar palavras, ele muda ângulo,
ele muda estratégia, ele muda o tom, ele muda a estrutura.
Dessa forma, a meta não classifica seu anúncio com expand.
Ele tem prioridade na veiculação.
E eu trenei esse agente para ele entregar copo e linguagem nativo.
O que é isso? São anúncios que parecem conteúdo, que não parecem como anúncio.
Ele tem uma fala mais próxima e mais amigável.
E a última etapa desse agente 01 é a etapa 4, que ele te entrega o superpromp.
Ele gera uma especificação visual absolutamente completa
de como a sua imagem deve ser gerada.
Num formato já pronto para você copiar esse superpromp,
já validado com riqueza de detalhes.
E o que eu faço com esse superpromp?
Aí você vem com a gente 02, que é o seu agente produtor visual.
É o seu designer.
A função dele é basicamente transformar aquele superpromp
que você recebeu lá no agente 01 em uma arte final pronta para você rodar.
E funciona de forma muito simples.
Você recebe o superpromp, que você já provou lá no agente 01,
e ele transforma esse promp de que você recebeu da agente 01
em uma imagem pronta para subir nas suas campanhas.
Ele foi treinado para criar as imagens em todos os formatos que a meta pede.
Feed, Story, Reels, carro céu e vários outros.
Resumindo, o fluxo completo de todo esse sistema de agentes que eu criei.
O agente 01 entrega uma lógica persuasiva,
uma prioridade para passar pelas três camadas, uma copa completa,
uma direção criativa e o superpromp com a especificação visual.
Você pega esse superpromp, abre o agente 02, e ele te entrega a arte final.
Confidelidade aos comandos do superpromp,
com o padrão de layout da meta e um layout profissional, mas bastante orgânico.
E o resultado disso, meu amigo e minha amiga,
campanhas performando melhor,
creativos, aprovados e priorizados na meta,
você consegue ter um volume de testes de creativos muito maior.
Tem clareza estratégica do que você está fazendo.
Um alívio, porque você começa a ver resultados,
seja roi nas suas campanhas,
seja lindos que você está captando e virando cliente.
E esse sistema já tem mais de 3 mil pessoas do usando ele.
E você pode acreditar, não?
Eu não vou te mostrar esses comentários aqui,
para persuadir, para mais um gatilho,
então te mostrando porque realmente tem gente que está usando isso aqui
e está conseguindo resultado.
São pessoas que vão lá, comentam meus anúncios,
comentam lá no meu direkte, mandam o WhatsApp para mim,
que incrível, me otimiza nosso tempo,
almeida nossa produtividade,
parabéns pela transparente,
pelo solução para o cetroce, para o mercado digital.
Essa outra, fundos últimos comentários que eu tive,
já investiu mais de 5 mil reais em mentorias
e não conseguiu ter resultado que ela conseguiu com esse sistema.
Já investiu em cursos caríssimos que oferecem e há, né?
E nenhuma tem a inteligência desse sistema.
Aqui é uma pessoa que tem uma empresa que vente serviços,
salvou as minhas campanhas.
Esse casal aqui, eu consegui entender coisas
que dentro de cursos de tráfico pago não ensina.
Aqui são comentários nos meus anúncios,
eu comprei meu CPM e todas as métricas ficaram muito boas.
A évora, eu comprei e estou gostando muito.
Mais uma mensagem mandada no direkte,
no primeiro dia que soube a campanha,
exatamente com o seu método apareceram as primeiras vendas.
E aqui um vídeo da caçandra,
dizendo que teve 1463 vendas no site.
E quando eu compartilhei o vídeo dela,
não dou bruno, obrigado demais,
está o nome da pés, se me alavanco.
Bruno, que é o nome da pés,
que é esse, esse é o sistema que eu criei,
lá em outubro do ano passado,
e que agora eu estou te apresentando a versão 3.0 dele.
Por que 3.0?
Porque até recentemente, até na versão 2,
ele não tinha o segundo agente que é o criador de imagens.
A gente parava apenas na entrega da estrutura de cópidos criativos
e você viu a quantidade de pessoas que estão tendo resultado
aplicando a cópia a mensagem certa para o público
e que passa por esse filtro da meta.
Imagina agora você que vai ter a oportunidade de ter acesso
ao nome da pés 3.0 e poder gerar as imagens também.
Boa, como é que funciona isso aqui?
Vamos lá, vou te explicar de forma muito rápida.
O sistema completo, não é um curso, não éventoria,
isso é que é uma ferramenta de execução.
É uma arquitetura com dois agentes especializados,
como já te falei ali, cada um com sua função clara,
com consistência, já validada por mais de 3 mil pessoas.
O que ele resolve para mim?
Você já sabe, mas ele limina a parte difícil,
ele faz manalhas estratégicas,
construtura de cópia, criação visual e consistência.
Ele basicamente compreme as habilidades
que você deveria ter de cópia, de psicologia, de design,
de estratégia, tudo em poucos cliques.
Bruno, o que eu vou receber dentro do sistema andromeda-pés?
São somentes agentes, como é que funciona?
Sim, você vai receber o agente 01,
que eu chamo de andromeda-pés,
e aqui é na versão 3.0,
que é o cérebro de estratégia,
o copywriter da sua operação.
Ele faz o diagnóstico, de afatar, sofisticação,
objeções, define as proporções de anúncios
que vão ser pucúlio com um, pucúlio 2 ou pucúlio 3.
Gera as cópias com seus creativos, com macro,
variação real, não a que lança de ficar mudando sua cor,
só uma frase ou algo assim.
Com copinativa, com progressão clara,
e aí ele cria o superprompos.
Com especificação visual completa,
com textos travadinhos ali como deve ser feitos
e com uma direção executiva impecável.
E você receve também uma acesso ao andromeda-pés designer,
que é o agente 02, que é o nosso produtor visual.
É o seu designer da sua operação.
E você transforma o superprompos
que você recebeu da nossa agente 01,
uma agente de andromeda-pés, em uma arte
em um criativo já pronto para você rodar.
Em todos os formatos,
feed, story, reviews, carcel, e por aí vai.
Além disso, entrega dentro da área de membros
um material de daixo.
A mala rápida para você poder entender melhor
como tudo funciona,
apesar que você já descobriu quase tudo aqui,
e poder que o lapidá melhorar os seus resultados.
E como é que ela acessa esses agentes, Bruno?
Funciona dentro do seu chat GPT mesmo.
E pode ser o gratuito, pode ser o plano pago,
você vai conseguir usar isso aqui de forma normal.
Bruno, eu ainda estou com dúvida
como é que eu vou usar isso aqui.
Muito simples, tá?
Passo número 1, você acessa o agente de andromeda-pés,
você fornece o contexto,
as informações do seu mercado, do seu nicho, do seu público,
ou você colam o material, site, página de venda,
cópia da BCL, e qualquer coisa que você tem.
Você vai receber um diagnóstico completo
e aí você aprova a estratégia que ele criou.
Feito isso no passo 2,
você recebe a cópia finalizada
para todos os seus criativos
e pede o superpromp de prese a gente.
O terceiro passo, você pega o superpromp de que você recebeu
e leva para o andromeda-pés designer, que é o agente 02.
Você vai receber uma arte, uma imagem final
pronta para você subir nas suas campanhas
e voltar a ter resultado.
Então, ao invés de você começar do zero,
passar horas pensando, travar na execução,
testar sem estratégia, gastar, sem retorno nenhum.
Você só responde algumas perguntas,
recebe uma estratégia pronta,
gera sua arte profissional,
testa com o método validado
e volta a ter resultado no seu tráfico.
Bruno, mas será que isso aqui é para mim?
É o seguinte, se você roda tráfico,
na interessa, o nicho, o mercado,
se você é um produtor,
se você ir foi produtor, se você empresário,
onde começa o local, autônio,
se você roda tráfico, isso aqui é para você.
Beleza, Bruno, como é que funciona o acesso a tudo isso aí?
Primeiro que é limitado, tá?
Você vai pagar uma única vez
e vai usar, para sempre,
diferente dessas plataformas de A,
que venda em uma senatura para você poder criar copes,
criativos, você acaba tendo que pagar um valor mensal
dessas plataformas,
que você vai pagar só uma única vez,
que você pode usar 24 horas por dia
com todos os formatos,
com quantos criativos você quiser criar por dia?
Beleza, Bruno, conté que custa para eu ter acesso
a esse sistema do Andromeda PS.
Eu já quero dizer que isso não vai custar 27, 47 reais,
não vai custar baratinho,
sim, porque eu sei que isso te evita de tempo prejuízo
e ter que contratar copio-itre,
contratar design, contratar estratégista,
queimar verba testando errado
e não tem um resultado nenhum.
O valor para você acessar o Andromeda PS hoje
é de R$199.
Você tem acesso e limitado aos dois agentes que são especializados,
que te entrega todos os formatos que a meta quer,
com estratégia, com execução,
e você pode clicar no botão aqui abaixo agora,
199, você pode parcelar em até 12 de 19 alguma coisa.
Além de tudo isso aí, eu ainda vou entregar pra você
dois bonos, tá bom?
Um boluzum que a biblioteca de ganchos neurais
com mais de 50 ganchos categorizados por nível de consciência
pra público 1, ganchos de identificação com dorna,
pro público 2, ganchos de solução, barrameto,
e os ganchos pro público 3, de prova e urgência.
Tudo cascado por nicho em for produtos e commerce
e serviços locais, autônomos, afiliados.
E o bonos número 2, que é um mapa visual do Andromeda,
é um diagrama das três camadas do Andromeda,
do Yin e do San Três.
Com todo fluxo de decisão de cada algoritmo novo da meta.
A estrutura pro público 1, o público 2, e público 3,
de forma bem visual,
os três níveis de diversidade explicados
com a cronologia de toda essa mudança.
Isso é que é importante pra hora de você receber
os seus anúncios, você saber se aquilo tá bom ou não.
E é garantia, garantia você já sabe, isso é que é lei, tá?
Não tô fazendo favor, e ninguém faz favor pra você
com relação a isso.
São 7 dias.
Como é que funciona?
Agora você acessa, você gera suas copas,
gera suas imagens, você testa.
Você sobe suas campanhas.
Ah Bruno, eu não gostei, sei lá.
Não me dei bem com as agentes.
Tudo bem, é só você pedir e a grana cai de volta na sua conta.
Porque eu tenho que tomar essa decisão agora.
Não, cara, eu não vou falar pra você que são só 10 vagas,
que amanhã o preço vai subir.
Não tem nada disso, tem um monte de vaga,
o valor pode mudar ou não, mas não pretendo mudar.
Mas então por que eu tenho que entrar agora?
Porque cada dia que você adia, meu querido me é querida,
mais verba você tá queimando,
mais campanha sua tá morrendo,
e o concorrente tá ocupando infelizmente o seu lugar.
E por que o Andromeda não vai embora?
Isso aqui é um novo padrão,
e vai ficar ainda mais competitivo.
Quem entender isso agora e utilizar esse sistema?
Como aquelas várias pessoas que eu te mostrei agora por,
com toda a certeza de ganhar vantagem?
Ah, Bruno, mas eu já vi prontes na internet,
alguma coisa assim que eu vou lá,
escrever no chat de PT e ele me treque resultado.
Mas eu preciso explicar a clara diferença entre chat de PT
e a gente de PT.
Um chat de PT normal, ele é generalista,
ele serve pra qualquer coisa.
Um agente de PT, ele é especialista,
ele nasce com um papel único e regras de atuação.
Chat de PT comum, ele responde direto
e vai adaptando ali no meio da conversa com você.
Já um agente, ele segue um fluxo que foi determinado
por quem criou no caso do sistema Andromeda PS.
Eu criei um fluxo com etapas, com travas,
com perguntas obrigatórias
pela sua aprovação antes de avançar em cada passo.
Um chat de PT comum, ele depende do que você manda lá no chat
e do conhecimento geral que ele tem.
Já o nosso sistema com agente de PT,
ele foi treinado com documentos próprios.
Padrões da meta, exemplos, biblioteca,
estilos, playbooks, livros, tudo pra mudar,
com perfeição, a entrega.
E por último, comparando o chat de PT com o nosso sistema de agentes,
o chat de PT é um assistente único.
Já um agente de PT, através do sistema Andromeda PS,
ele pode ser parte de uma arquitetura, como eu despliquei.
Um agente está ligado com o outro
e ele sabe exatamente o papel de cada um.
E aí, o seguinte, você pode continuar como está
e agora, sem problema, enfim, queimando verba,
sem saber o porquê de tudo isso,
sem padrão nenhum pra criar seus anúncios.
Ou utilizar esse sistema de agentes totalmente estruturado,
que já foi, já despliquei, validado por mais de três mil usuários,
um sistema completo que entende o novo algoritmo
e que entrega o que a meta prioriza e quer distribuir.
Então é isso, meu amigo, minha amiga, 199 reais.
Você pode resolver isso agora, a decisão está contigo
e a gente se vê lá dentro do Andromeda Pesta.
Bom, valeu.